06-SerenitySoul Mini CrossLeather Bag - green
EGP750.00

SerenitySoul استمتعي بأناقة ورقي مع حقيبة 

.حيث تم تصميمها بعناية لتخطف الأنظار وتظهرك بشكل أنيق وجذاب.

إذا كنتي من محبين الشنط الصغيرة وتبحثين عن التصميم الأنيق والعملي في قطعة واحدة فهذه الحقيبة مثالية لك.

مصنعة من جلد فاخر باتقان كبير والاهتمام بالتفاصيل وبمساحة واسعة من الداخل لتكفي أغراضك الأساسية.

مع سوستة قوية في الجيب الداخلي لتستطيعي الحفاظ على أغراضك بشكل آمن ومنظم.

بالإضافة إلى يد مرنة مصنوعة من الجلد يمكنك تقصيرها او تطويلها بسهولة لتحقيق المقاس المناسب والمريح بالشكل الذي تفضلينه

تم تصميم كل جزء من هذه الحقيبة بعناية فائقة ليظهر جمالها

بالاضافة للمكونات المعدنية الراقية والدقيقة التي تضيف جمال أكثر للحقيبة

 واللمسة النهائية الناعمة للجلد هي لمسة الأناقة الأخيرة. 

